Francesca, Avrupa'daki küçük bir ülke olan Norsteinberg'in prensesidir.
Sıkılmış ve korunaklı bir hayat süren Francesca, seyahat sırasında uşağının gözünden kaçmayı başarır.
Bir hırsızla, Don Pierre'le tanışır.
Francesca bu zampara adamla sürekli kavga eder,
ama yanlışlıkla onun aslında kan kardeşi olduğunu keşfeder.
Şimdi, "Kara Gül Birliği" adlı gizli örgüt onların peşinde!
Francesca, bu kadar tembellikten sonra topluma uyum sağlayabilecek mi?
Peki ya Jyunichi ve Satoru'nun yasak aşkı?
Bu kesinlikle doğru değil! Yakınından bile geçmiyor!
Ohh... Anime gerçekten harika bir şey!
Hey!
[Snack House Otose'da Yeni Personel, kedi kulaklı moe karakter?]
[Shinpachi kızarmış yumurtadan korkuyor mu? Kagura her zaman uykulu.]
Yüzen dünyanın sahnesine çiçeklerle döşenmiş yol
[Anlatıcı: Ryoko Kinomiya]
bir üst tarafı, bir de alt tarafı vardır.
Hayatları çiçek açanların şarkıları olduğu gibi,
hayatları çiçek açmayanların da sahip olduğu tek şey şarkılarıdır.
Bugün de, her zamanki gibi, yalnız erkekler ve kadınlar
soğuk bedenlerini bir araya getirdikleri bir yerde dolanır,
içkileriyle gözyaşlarını saklayarak gülerler.
[Snack Bar]
Küçücük bir snack bar.
Kapısından sızan ışık.
[Snack Bar]
Müzik, yüreklerine derinlemesine işler.
[Kabukicho 1. Sokak]
Dur! Seni piç!
Ah, çok sarhoşum.
Dikkat et, Mu.
Epey içtin sen.
O kadar da değil!
Buna "içmek" bile denmez.
Yine geleceğim.
Benim hikayelerimi dinleyen tek kişi sensin, Otose.
Ne dediğini anlamıyorum. Sıkıcı müşterileri kovuyorum ben!
Evet, evet, biliyorum.
Miyav.
Ah, sadece bir sokak kedisi.
Aç mısın?
Buyur gel.
Meyhanenin artıklarından bir şeyler ikram edebilirim, tabii senin için sorun yoksa.
[İyi İlk İzlenim Bırakan İnsanlar Genellikle Berbattır]
Ağzın "kirayı bekle" dışında bir şey söyleyemiyor mu?
Bıktım artık duymaktan.
Arada bir de olsa "peşinat" desen,
"teşekkürler" ya da "her zamanki gibi güzelsin" desen.
Hiç düşünmüyorsun.
Söylemem yeterliyse, istediğin kadar söylerim.
Ama "her zamanki gibi güzelsin"...
Yapamıyorum. Ağzım "Hayır, hayır, hayır!" diyor.
İşe yaramaz ağız. Diksen keşke!
Ben dikiyim mi? Uçurtma ipi ve iğneyle?
Defol! Bu ağız çilekli süt ve çikolatalı parfe içindir.
Bebek içeceği içecek vaktin varsa, biraz kira öde o zaman!
Hayatım kiradan önemli.
Salak seni.
Üstüne bir de "aptal" yazan salak.
"Berbat" da ekleyeyim mi? Seni berbat aptal salak.
Öyle mi! Aynısını tanırım ben de!
Salak, salak, salak.
Tat alma duyuların değil, beynin de anaokulu seviyesinde galiba.
Ekstra servis mi?
Burası kafeterya değil, anladın mı?
Pilavını içmeyi kes!
Bir süredir pilav yemiyorsun, içiyorsun!
Burası tuhaf yaşlı adamların
hem içip kendilerini hasta ettikleri hem de sapkın zevklerine daldıkları bir yer.
Bir "Snack" evi, anladın sen onu!
Yemek yemek spor değil!
İçine kömür atıp pişirirsen, klor kokusu gider.
Büyükannemin altın değerinde tavsiyesi.
Bana yaranmaya mı çalışıyorsun?
Dolaylı yoldan "lezzetsiz" diyorsun.
Normalde pilav yerken çıkan ses "pakupaku"dur,
ama seninkisi...
Oh!
Seni ahmak!
Buradaki en pahalı şey, yalanı gizleyen gülümseme değil.
Şu kurutulmuş garnitürler!
Kiraya ayrıca ekleyeceğim.
H-Hayatta olmaz...
Kendi kıçını bile silmeyen adamların başkalarına yardım etmesi saçmalık.
Zaten arkamı hiç erişememişimdir.
En azından bize biraz bırakabilirdin.
Kelimenin tam anlamıyla söylemedim.
Kuru gıdalar susatıyor beni.
Oolong çayı, lütfen.
Evet.
Süpermarkette 358 yen'e plastik şişede alabileceğin oolong çayını neden burada içiyorsun?!
Bu, ayakkabılarını aramak için girişte para yakan zengin bir adam kadar saçma!
Şununla bir şeyler yap!
Böyle giderse, dünyadaki tüm para yetmeyecek!
Zaten hiç paramız olmadı ki.
Evet, haklısın.
Düzgün işlerde çalışabiliriz!
Evet.
Ya da ciddi ciddi borçlarımızdan kaçabiliriz!
Artık o kadar çaresizim ki!
Seni öldürür, kendimi de öldürürüm!
Sakin ol.
Nasıl bu kadar umursamaz olabiliyorsun?!
Kaçmaya bile karar veremiyorsun,
bir şeye karşı durma cesaretin yok!
Babasız modern eğitimin stresi işte böyle ortaya çıkıyor!
Ah, kapa çeneni!
Yetişkin olduğunda, artık ailenin suçu değil.
Kendin bir şeyler yap.
Kirayı bile halletmedin!
Kes sesini.
Ailen ölse bile, yemek yemek ve dinlenmek zorundasın.
Vah vah.
Kan! Kan!
Kan!
Ah... iyi misin?
Bununla bastır.
Yüzünü görmemiştim. Yeni misin?
Evet. Bir süredir burada çalışıyorum. Ben Catherine.
Dünyaya biraz para kazanmaya geldi.
Eve para göndermek için çok çalışıyor.
Tanıştığıma memnun oldum.
Müşterilerle iyi geçiniyor ve işini iyi yapıyor.
Hiç de büyük bir mesele değil.
Bu etkileyici.
Üstelik müthiş bir mizah anlayışı var.
Öyle mi? Gerçekten mi?
Burada mizah yeteneği sıfır olan biri var.
Diğeri de sadece karnını doyurmak için yaşıyor.
Artık yiyemem.
Tabii ki yiyemezsin.
Zor anlar, sıkıntılı anlar ve dayanılmaz anlar olabilir,
ama pes etme.
Çok teşekkür ederim.
Şu an her şey zor gibi gelebilir,
ama gelecekte çok daha kötü olacak.
Bunu aklında tutarsan, katlanabilirsin.
Sen nesin, gerçek bir mazoşist mi?
Yakında dön.
Seni altın paraşütlü piç!
Para!
P-Para...
Çok açım... çok açım.
Kes sesini.
O zaman neden eve gitmiyorsun ki!
Orada muhtemelen yiyecek vardır.
Bugün kız kardeşim evde.
Kız kardeşim orada, yemek yapıyor.
Shin, bugün menümüzde sahanda yumurta,
sahanda yumurta ve sahanda yumurta var.
Ablamın sahanda yumurtaları, görmemem gereken şeyleri görmeme sebep oluyor.
Biliyor muydun, Gin?
Surströmming denilen bir çeşit konserve ringa balığı,
kedilerin bile kaçtığı bir kokuya sahip.
Kokulu şeylerin lezzetli olduğu söylenir.
Gin, biliyor muydun?
İnuit halkı, bir ren geyiğini öldürdükten sonra,
Görünüşe göre midenin yapış yapış içeriğini bile yiyorlar.
Sıcak ve lezzetli olmalı.
Gin, biliyor muydun?
Bir baykuş yavru bir fare yakaladığında,
onu yemeden önce yuvasında besleyip semirtir.
Şişman ve sulu olmalı kesinlikle.
Dünyada o kadar lezzetli şey var ki.
Düşününce, buradaki kira o kadar da düşük değil, değil mi?
Bundan daha ucuz bir sürü yer olmalı.
Biliyor musun, Gin...
Ne?!
Acil fonlarımız!
Şu sınırda diyabetik sıçan herif!
Çok iyi bir şirkete girdiğimi sanmıştım!
O zamanlar öyleydi en azından.
Ha? Sigaralarım nerede?
Hadi ama. Az önce Catherine’i almaya yolladın.
Ne? Yolladım mı?
Evet, yolladın. Çok fazlasın.
Yine de çok uzun sürdü. O kız nereye gitti?
Hey.
Bir iş mi? Şu kocakarı tam bir angutçu.
E-Evet, öyle. Mu’nun sigaralarını almaya geldim...
Anlıyorum.
Özür dilerim. Özür dilerim.
Neyse, bu bölge
çöplerin biriktiği bir çöplük gibi.
Demek istediğim...
ikimiz de aynıyız, ikimiz de çöpüz.
Hayır, çöp doğru kelime değil.
Aynı burun deliğindeki iki sümüğüz.
Aynı tencerede... tavada... kaşıkta.
Anlıyorum.
İyi bir insansın. Hepiniz iyi insanlarsınız.
Siz buralı mısınız?
Sana ne?
Bir bak.
Ee?
Bir soruşturmada bana yardımcı olur musunuz?
Herkes burada mı?
Bir şey mi oldu?
Evet, çevrede
birkaç hırsızlık olayı yaşandı.
Bu ayın başından beri on altı tane.
Bu oldukça rahatsız edici.
Parayı çalan hırsız söylüyor bunu!
O tatlı nefesinden belli zaten?
Zanlı bir Amanto gibi görünüyor.
Hâlâ araştırma aşamasında.
Rahatsız edici söylentiler duymuş olabileceğini düşündüm.
Öyleyse, bir tane duydum.
Şüpheliniz o.
Bunu niye yaptın lan?!
Kötü şaka yapanın parmağı kırılır.
Hiç duymamıştım bunu!
Sadece memleketine bedava dönmenin bir yolunu göstermeye çalışıyordum.
Sınır dışı etmek bedava değil.
Hayır efendim, rezil bir şekilde dönerdim.
Seçme lüksün yok!
En kötüsü olursa, geminin kenarına tutunup öyle dönerim.
5...4...3...2...1...
Hayır!
Sıfır!
Buraya gelirken yaptım onu!
Hallederim!
Soğukkanlı bir hesap.
Ben iyiyim.
Uzaya fırlatılsa bile hayatta kalabilir.
Ben hamam böceği değilim!
Bunu nasıl söylersin!
Hamam böceklerinden özür dile!
Dünyanın en büyük hayatta kalma uzmanları olan hamam böceklerinden özür dile!
Asla!
Ben... burada engel mi oluyorum?
Neyse, çalınacak kadar paramız yok zaten.
Bir şey olursa, haber veririz.
Lütfen yapın.
Ağzımın içi berbat tatıyor!
Yatmadan önce tatlı sütlü içecekler içmemeliydim.
Tamam, yetişkinliğe doğru bir adım daha attım.
Ama merdivenlerden iniyorum.
Neden kendi iki kişilik komedi şovumu yapıyorum?
Ne? Fazla mesai mi?
Olamaz.
Açlıktan ölüyorum.
Çok özür dilerim!
Gece randevunuzu böldüğüm için affedin!
Kayboluyorum. Lütfen muhteşem zevk dünyanızın tadını çıkarın!
Hey.
Aptallar.
Gücümün önünde yere kapanın.
Uyurgezerlik yapıyorsun.
O rüya neydi? Neyle ilgiliydi?
Bir konyak bardağı ve kedi mi?
Bir erkeğin hayatı ne kadar boş.
Hey!
Peki o kötü şerif kimdi?
Ha?
Bu benim scooter'ıma benziyor.
Hepiniz iyi insanlarsınız.
Şimdi söyleyince, arkadaki şemsiye de tam benimkine benziyor.
O, barın kasası!
Bu saatte ne halt ediyorsun?
Catherine?!
Güle güle, ihtiyar cadı.
Aptal-lar!
O çirkin domuz suratlı sığır!
Bu gece senin kanını içeceğim!
Ne-Ne oluyor?!
İmdat! Seiya!
Bırak şu işi!
Bir dakika. Siz ne yapıyorsunuz?
Nereye gidiyorsunuz?
Bekleeeeyin!
Gittiler.
Kaçtılar! Kahretsin!
Seiya! Korkuyorum!
Kes sesini! İhtiyar cadı!
O da ne?
Kedilerden nefret ederim!
Hey! Sanırım Catherine'i suç sayısında geçtik!
İşte!
Catherine!
Öl!
Cath...er...ine!
Ölüüüüümmmmm!
Ne? Ne?!
Çok kötü.
Aslında senden hoşlanmıştım.
Aileni desteklediğin kısmı... O da yalan mıydı?
Otose. Sen iyi bir insansın. Ama çok safsın.
İnsanlara yardım etmeyi sevmek güzeldir.
Ama aşırıya kaçarsan, benim gibi kötü insanlar bundan faydalanır.
Bu benim karakterimin bir parçası. Değişmek için çok geç.
Bu sayede ilginç insanlarla tanıştım.
Dinlemek ister misin?
Hayır, beni dinle. Yapabileceğin en az şey bu.
Bir adam vardı, anlatayım.
Soğuk, karlı bir gündü.
Birden, merhum kocamın mezarını ziyaret etmeye karar verdim.
Hey, Nine!
Şu köfteleri yiyebilir miyim?
O kadar açım ki öleceğim.
Bunlar benim için değil. Kocama verdim. Ona sor.
Öyle mi?
Peki, o zaman...
Kocam ne dedi?
Ona sorduğumda biliyor musun ne dedi?
Bilmiyorum.
Yabancıların saçmalıklarıyla ilgilenmiyorum.
"Ölüler konuşmaz," dedi.
"Bu borcu asla unutmayacağım."
"Sonuçta sen yaşlı bir kadınsın. Muhtemelen yakında öleceksin."
"Ama o zamana kadar onu senin için koruyacağım," dedi.
Beni koruyacak mısın?
O zaman neler yapabileceğini görelim.
Sana iş verdiği için minnettarlığını göstermenin güzel bir yolu.
Sorumluluklarını yerine getiremeyen insanlar iğrençtir, kocakarı.
Mesela birinin evinin ikinci katında kiracı olmadan yaşayan biri gibi mi?
Aslında herkes bir şekilde biraz iğrençtir.
Saçmalıyorsun.
Araştırmamıza yardımcı olduğun için teşekkürler.
Sen gerçek bir sokak kedisi çıktın.
Kediler tırmalayan hayvanlardır ama.
Tam da üstüne bastın.
Artık değişmek için çok geç.
Ama ilerde düşkün duruma düşer ve yemek ihtiyacın olursa, dükkânın arkasına uğra.
Sana biraz artık veririm.
Otose, sen bir aptalsın.
Ancak...
Seni aptal diye çağırdıklarında sinirlenmediğini ilk kez görüyorum.
Arada böyle anlarım oluyor.
Bugün bana iyilik yaptığın için bu ayın kirasını almayacağım.
Ciddi misin?!
Teşekkürler, büyükanne!
Gelecek ay mutlaka öderim!
Hatta, bana olan tüm gecikmiş kiralarını ve gelecek ayınkini de siliyorum.
Yaşasın! Yaşasın!
Şirinlik yapmayı bırak.
Hafif ve geçici bir merhamet eylemi...
sana dokunduğunda bir sıcaklık hissedersin.
İçe işleyen, samimi bir şarkı...
donmuş parmak uçlarını ısıtan.
[Yer: Kabukicho]
[Ön izleme]
Müşterimiz için Ham'ı ararken,
sıkı bir duruma karıştık.
Galaksinin en büyük suç örgütü "Harusame"?!
Kimsin sen, Frieza mı?! Gerzek!
Sonraki bölüm:
"Kostüm Giyeceksen, Hakkını Ver"
[Ham diye birini arıyor dedi ama aslında bir insan.]
[Galaksinin en büyük suç örgütü "Harusame". Gintama'nın ciddi bir bölümüne mi giriyoruz?]
[Moe~]
Ben de kedi kulaklı bir moe karakteriyim.